**Задача:**  
Создайте класс Radio, в котором храните следующие поля — данные, которые будут помнить о себе объекты радио:  
•	номер текущей радиостанции,
•	громкость звука.
Требования к работе с радиостанциями:
1.	Номер текущей радиостанции может принимать значения только в пределах от 0 до 9.
2.	Если текущая радиостанция 9 и клиент нажал на кнопку next (=вызвал одноимённый метод next, с англ. — следующая) на пульте, то текущей должна стать нулевая. В остальных случаях при нажатии на эту же кнопку радио переключается просто на следующую станцию.
3.	Если текущая радиостанция 0 и клиент нажал на кнопку prev (=вызвал одноимённый метод prev, с англ. — предыдущая) на пульте, то текущей должна стать девятая. В остальных случаях радио переключается просто на предыдущую станцию.
4.	Клиент должен иметь возможность выставлять номер радиостанции через прямое указание её номера. Для этого подойдёт один обычный метод-сеттер с проверкой на допустимость номера станции.
Требования к работе с уровнем громкости звука:
1.	Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука в пределах от 0 до 100.
2.	Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + (=вызов метода увеличения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить.
3.	Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - (=вызов метода уменьшения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить.

Написать тесты к классу Radio, используя техники-тест дизайна, добиться покрытия на 100%. Настроить проект в режиме генерации отчетов.
